user_time,user_text,user_len,llm_time,llm_text,llm_len,recog_emo,filler_time,filler_text
16:07:17.319,こんにちはこのボタンを押してるその間に話したら終わりですからねそうですよね?,29,16:07:49.911,話の途中で、ボタンを押して終わるのね！大丈夫！私が話をまとめて、最後に一言お話しするから！,8,,16:07:47.157,うぅーん_normal.wav
16:08:01.168,これね,8,16:08:10.900,ボタンを押したのね！大丈夫！私が話をまとめて、最後に一言お話しするから！,6,,16:08:08.127,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wav
16:08:20.062,確かに歌うの時代だ結構いいですよね,3,16:08:25.013,歌うの時代！素敵！,1,,16:08:22.354,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wav
16:08:27.584,さっき言ったストレスの評価っていうのはスライト押させるっていうのもこうやると配道が入っちゃったりとか高齢者って結構築力を入っちゃったりとかそういうのにとかこういうのを押させるとかもいいかもしれないので多分かいような単紙工のやつを買ったんですけどなかなかサンプリングネートが終わらくて買ったやつ見たら音声計画だ8000円は8000円とか出たら4万8000円が対応してなくて買ったやつみたら4万円だったら,51,16:09:23.982,ストレスの評価の話！スライト押させるっていうのは、面白い！高齢者が、配道や築力を入れてしまうのを防ぐのね！ 

あと、サンプリングネートが終わらなくて、買ったやつが音声計画の8000円のやつで、対応してなかったから4万8000円のやつを買ったら、実際は4万円だったっていうの？,22,,16:09:18.500,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wav
16:09:49.809,おり,2,16:09:54.205,おり？,0,,16:09:51.547,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wav
16:09:55.805,おり,6,16:10:04.169,おり？,0,,16:10:01.510,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wav
16:10:05.768,あれ程度一定の予想だと毎回同じ音声を披露してると例えば何だろうそういう雑音を拾わないために音声を聞こえてると毎回答えたらないと思うなとかえずか言わないとこれやっぱり課題大きいのはこの音程現質のところ,37,16:10:48.685,音声の話！一定の予想だと、毎回同じ音声を披露して、例えば雑音を拾わないために、音声を聞こえてると毎回答えたらないと言うのね！,11,,16:10:42.662,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wav
16:11:01.459,なんかおかしいのであとこれを作ったんですこれを作ってそれにB.20回のそしてそういう後にお風呂のいいところにチャットにBJで会話し合わせてリアタイムAPIを話す話があるって話してると言うとキャビルファナス食べてる?,36,16:11:42.837,音声の話！あとこれを作って、B20回の音声を聞かせて、後はお風呂のいいところでチャットにBJで会話を合わせて、リアタイムAPIを話す話があるのね！,12,,16:11:37.250,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wav
16:11:56.714,しかもCMIの方にも任せちゃう他の分野で力入れないとせっかくやったのにそれ以上が出てるっていう今は待ちですよね,22,16:12:21.569,CMIの話！他の分野で力が入らないと、せっかくやったことが無駄になるっていうのね！,7,,16:12:18.550,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wav
16:12:31.392,いわゆるシステム系のゴリゴリプラフォームシステム系の研究所とあと生体重と脳波とか企画とかミジャーと人間とかこっちは何か何かの農法とかもちょうど研究をするので映画を見てる人たちの感情の研究ですねなんか見てる時とか見合わせるとか本当はうつぶり用の人とかのってっていうのをやっててそこにすごいい感じでこれは確かに組み合わせるようなとか確かに組み合わさってる本当は生体情報ないっていう感じなんだけどそれに合わせてロボットが顔を変えたり動いたり動いたり動いたりでなんかこういう間違い出しながあったんです,70,16:13:46.006,システム系の話！生体重や脳波、企画、ミラーと人間の研究、農法の研究など、色々な分野で研究をしているのね！,10,,16:13:40.344,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wav
16:13:57.286,感情どこ行きたいですね実際に介護施設に行って実験とかを,34,16:14:36.959,感情の話！実際に介護施設に行って、実験をして、研究を進めているのね！,7,,16:14:31.191,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wav
16:14:44.612,ちょっとヒヤヒヤしながらちょっと言い方きついじゃないかみたいななんかそういう言い方が変わるしなんかそういう間によって変わるしそんなそんなによって変わるししそんなそんなにちょっとそこまで詳しくないんですけどプロンプトを考えるところのあんまりやりたくないなってでもなんかこういうデモットを考えるやっぱりプロンプトを考えるところの研究とかないんですけどプロンプトリアリングそういうのはあると思いますよプロントを考える研究はやってるところもあると思いますよこれにかいろいろに方があるんですけどこの難しいところっていうのは正確ないいんですか例えば数学の問題を解かせるとかだったらこれによって正確なの?とかそれによってどこが上がったのかってとかって評価ができると思うんだけどそれってそのプロントの影響なの?どこなってるかにそのスロントのかになので収支障しよっかなって思いながらそのまくまで生成したところがどうプロンプトの影響しているかっていうのはそのそのガッツリーの中身を触ればいけるかもしれないんですけどマークまで借りてるっていうのはそうかもしれないですねごめん,113,16:16:43.599,プロンプトの話！実際に介護施設で実験をして、プロンプトの研究を進めているのね！,7,,16:16:38.121,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavはい_normal.wavおぉー_normal.wav
16:16:51.553,おもみ返ししてくれるとまとめてくれるとこれも何かずっとオム返しちゃうんですねこれも何か最初オウム返しみたいな感じですか?ちょっとブラックボックスしてるとちょっと問題ないですねちょっとブラックボックスとかねえ?本当に見えない,33,16:17:30.416,オム返しの話！オウム返しのように、まとめてくれると、最初はオウム返しに似た感じになるのね！,7,,16:17:24.648,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavはい_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wav
16:17:39.813,いろんなものに使えるんじゃない?,4,16:17:46.245,いろんなものに使えるのね！,2,,16:17:43.567,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavはい_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavうーん_normal.wav
16:17:50.424,ハートウェアやる人少なすぎてこれは何をそれは何かのシステム理工学部部のの一応ですか?の学科、専攻的には研究者は普通に人間向け世界向けの企業をしていますほとんどの電子情報システムがああそういうこと,43,16:18:38.754,ハートウェアの話！研究者は、電子情報システムの分野で、普通に企業に就職しているのね！,7,,16:18:33.096,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavはい_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavうーん_normal.wavあぁー_normal.wavえっとね_normal.wav
16:18:47.783,でももし下部の範囲でないんですけどこの辺りのクラスターのこの辺りがありば今年でいなくなってしまう機能があるんですけどももしないないか?アミサーの完成がありませんとやっててアセンブリをやってるんですかその動く点はどうやって決めるんですか?実はさっき自分で決めました,48,16:19:38.880,下部の範囲でないのね！この辺りのクラスターのこの辺りがあり、今年でいなくなってしまう機能があるのね！,7,,16:19:35.746,うぅーん_normal.wavおぉー_normal.wavあー_normal.wavおー_normal.wavえっと_normal.wavおぉ_normal.wavおぉ_normal.wavあーえっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavえっとね_normal.wavはい_normal.wavえーっと_normal.wavうぅーーーん_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavはい_normal.wavおぉー_normal.wavはい_normal.wavうん、うん_normal.wavうーん_normal.wavあぁー_normal.wavえっとね_normal.wavあーえっと_normal.wav
