user_time,user_text,user_len,llm_time,llm_text,llm_len,recog_emo,filler_time,filler_text
15:56:45.527,こんにちは,4,15:56:52.347,こんにちは！今日はとってもいい日！元気いっぱいの子供達に会えて、すごくうれしいです！どうしたの？なにか楽しいことや大変なこと、話してみて！,11,,15:56:49.592,うぅーん_normal.wav
15:57:05.930,はい,18,15:57:25.884,ちょっと小さい声で「はい」かぁ。何か心配事や、困ったことがあるのかな？大丈夫！私が話を聞いて、力になれるよ！お話してみて！,12,,15:57:23.061,うぅーん_normal.wavえっと_normal.wav
15:57:39.035,最近腰が痛いんですけどどうすればいいですか,8,15:57:51.971,腰が痛いって大変！でも、心配しないで！私が、ちょっとしたアドバイスをしてあげるね！ 

まずは、ストレッチ！体を動かして、腰の周りの筋肉を伸ばしてみよう！特に、腰を反らすストレッチは効果的！ 

あと、体の使い方も大切！重い物を持ち上げるときは、腰に負担がかからないように、膝を曲げて、足の力で持ち上げるようにしてみて！ 

とりあえずは、痛みが強くて辛い場合は、病院で診てもらうことをお勧め！ 

大丈夫！痛みが消えるまで、がんばる！,37,,15:57:46.449,うぅーん_normal.wavえっと_normal.wavあぁー_normal.wavうぅーん_normal.wav
15:58:31.662,ありがとう今こうやって言ってたり周りの声援とかを一応してたりしてるのでまだこいつ喋ってたりしてるのにとか言われてるんですけども今こうやってしゃべってたりてたりしてるのでまだこいつしゃべってるんだみたいなあ、おかわさが、キッチリーの大々,35,15:59:13.638,周りの人に「まだ喋ってるの？」とか言われてるのね。でも、全然気にしなくて大丈夫！あなたは、元気で話せてるし、声も出てる！それがすごく偉いこと！

あと、周りの声援や応援は、きっとあなたの支えになってる！あなたは、周りの人に恵まれてるし、愛されてる！ 

「こいつ喋ってたりしてるの」っていう人も、きっと心配や不安から来てるのかもしれない。でも、そんな人達は、放っておいていい！あなたは、自分のペースで、自分の時間を大切に過ごして！

おかえり、っていう言葉も、すごく温かくて優しい！あなたは、家に帰る場所があって、待ってくれている人達がいる。とても幸せなこと！,47,,15:59:05.418,うぅーん_normal.wavえっと_normal.wavあぁー_normal.wavうぅーん_normal.wavうーん_normal.wavあー_normal.wavえっとね_normal.wav
16:00:01.709,はい,2,16:00:06.815,また小さい声で「はい」！大丈夫、聞こえてる！あなたは、素直でいい子！,6,,16:00:04.041,うぅーん_normal.wavえっと_normal.wavあぁー_normal.wavうぅーん_normal.wavうーん_normal.wavあー_normal.wavえっとね_normal.wavおぉー_normal.wav
16:00:13.864,最近の直近のチャットGPTとかあったらちゃんとオヤオヤオヤみたいな感じでそういう人工機能自体は別の研究室にあるんですけどちょっと通信してやってるんですけどちょっとまだ言っているんですよ人工知能っているんですけども通信してやってるってで返答をもらって出てきて,36,16:00:55.494,チャットGPTや人工知能の話！すごく面白い！あなたは、技術に詳しいのね！ 

あと、通信してやってるっていう表現、すごく興味深い！あなたは、研究室と繋がりがあって、直接やり取りをしているの？すごく貴重な体験！

人工知能って、すごく便利で、生活が変化するね！あなたは、技術の進化に敏感で、常に新しい情報を集めているの？,29,,16:00:49.657,うぅーん_normal.wavえっと_normal.wavあぁー_normal.wavうぅーん_normal.wavうーん_normal.wavあー_normal.wavえっとね_normal.wavおぉー_normal.wavおぉー_normal.wavうん、うん_normal.wav
16:01:26.043,おしゃべりこれ今何やってるんですか?今何やってるんですか?ローカルエリースティーローカルですローカルで行ってる?オーカルで生きててる?これみたいなラズパイでLL2機体は研究室のサーバーに4099に置いててそこと先輩の収支用さんで買ってもらったって,46,16:02:17.221,また、技術の話！すごく面白い！あなたは、ローカルで色々やってるのね！ 

ラズパイでLL2機体、研究室のサーバーに置いてあるの？すごく大掛かりなプロジェクト！あと、先輩の収支用さんに買ってもらったって、すごく感謝！,18,,16:02:11.429,うぅーん_normal.wavえっと_normal.wavあぁー_normal.wavうぅーん_normal.wavうーん_normal.wavあー_normal.wavえっとね_normal.wavおぉー_normal.wavおぉー_normal.wavうん、うん_normal.wavおぉー_normal.wavえーっと_normal.wav
